❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ඇඩෙල්)
(කථාංගය 13)
(චෝයි යූ නා,
නව ව්‍යාපාර කාර්ය සාධක බලකායේ ප්‍රධානියා)
සුභ උදෑසනක්, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ෂුවර්.
ජින් ජූ. බේක් ජින් ජු!
හොඳයි ජින් ජු.
ඒ ඩොක්ටර් බේක්ගේ නම නේද...
චෝයි යූ නා.
ඉතින් මගේ නම ඇහුන ගමන් ඔයාට ඒ වගේ පෙනුමක් එනවා .
ඔයා මාව අමතක කරලා කියලා මම බය වුණා,
ඒත් ඔයා එහෙම නොකළ එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මෙය නැවත පැමිණීම වටිනවා.
බේක් ජින් ජු කියන නම
ඔයාට කරදරයක්ද?
මට සමාවෙන්න?
මොහොතකට පෙර ඔබ ඒ ගැන ගොඩක් කරදර වුණා වගේ .
ඉතින් ඇත්තටම බේක් ජින් ජු කවුද?
ඇය මම කලින් දැනගෙන හිටපු කෙනෙක්.
ඇගේ නම හුරුපුරුදු බවක් දැනුනි,
ඉතින් මට බලන්න ඕන වුණා.
එච්චරයි.
එසේ ද?
නමුත්...
මගේ ප්‍රකාශනය විශ්ලේෂණය කිරීමට ඔබට ඇත්තටම කාලය තිබේද ?
ඔබව නැවතත් ජනාධිපති ධුරයට පත් කළා
.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක වෙලා හිටියා...
අවුරුදු දහයකට ආසන්න කාලයක් ආභරණ අංශයේ , හරිද?
ඔයාගෙ අංශය කලින් වගේ හොඳින් වැඩ කරන්නෙ නෑ .
තවමත්, සභාපතිවරයා ඔබව
එම ස්ථානයේම තබා ගනී.
ඔබේ පුතා සමාගම භාර ගැනීමට යන්නේ නම් ,
ඔබට
විශාල කාර්යභාරයක් තිබිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ සභාපතිතුමා
ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
කරුණාකර මගේ ඉල්ලීම අනුමත කරන්න.
මෙම ව්‍යාපාර සැලැස්ම පිළිගත හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම් ,
මට ටෙමී බයෝ භාරව පත් වෙන්න කැමතියි ,
ඔබ මෑතකදී අත්පත් කරගත්.
ඔයා මට ටෙමී බයෝ භාරව වැඩ කරන්න දුන්නොත්,
මම ඒ ජරා වැඩ බලාගන්නම්...
ඔයාගේ බිරිඳ කරනවා වගේ.
ජරා වැඩක් කියලා ඔයා කියනවද?
ඔයාට
එච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හේතුව කුමක් වුවත්,
මට ඔයාව එහෙම පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා තාමත් මාව
අතේ දුරින් තියාගෙන ඉන්නවා.
ඒ ඔබේම ආරක්ෂාව සඳහායි.
මොකද ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මම කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාවයි මගේ බිරිඳයි
එකම දුරකින් තියාගන්නවා,
ඉතින් ඒක සාධාරණයි.
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීම නවත්වන්න.
අවධානය යොමු කරන්න...
ඔබගේ වත්මන් ස්ථානයේ ආභරණ අංශයේ .
තවමත්, ඔබ වාසනාවන්තයි.
අනුප්‍රාප්තික තරඟයේදී ඔබට උපකාර කිරීමට ඔබට අංශය හෝ මාතෘකාව නොමැත ,
නමුත් දැන් මම ඔබේ පැත්තේ.
මම මින් ජුන්ව විවාහ කරගත්තට පස්සේ,
අපි පවුලක් වෙනවා.
මගේ තාත්තාගේ කොටස්...
ඔබට මිත්‍රශීලී සහයෝගයක් සහතික කළ කොටසක් ලබා දෙනු ඇත .
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද...
ඇඩෙල් සමූහයේ කොටස් අත්පත් කර ගන්නවාද?
ඔහු ටෙමී බයෝ විකුණන විට ඒවා ප්‍රසාද දීමනාවක් ලෙස ලැබුණාද ?
සමාවෙන්න?
සභාපතිවරයාට ඒත්තු ගැන්වීම පහසු දෙයක් නොවන්නට ඇත ,
ඉතින් විවාහයට ඔහුගේ ආශිර්වාදය ලැබුණේ කොහොමද ?
ඔයාටයි මගේ මින් ජුන්ටයි ඉතිහාසයක් තියෙනවා,
ඉතින් දැන් ඒක මෙච්චර අමාරුවක් වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද...
ඇයි මේ විවාහය...
ඔහුට බලහත්කාරයෙන් පටවා
ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක් ලෙස සකස් කළාද?
ඒ...
මම ඒක ඔයාට පසුව
නියමිත වේලාවට පැහැදිලි කරන්නම්.
අද
අපේ පවුල් නිල වශයෙන් හමුවන වැදගත් දවසක්.
මුලින්ම අපි ඒ ගැන කතා කරමුද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මේ වගේ සරල ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න ඔයාට අමාරු නම් ,
මට සැකයි ඔයාට ඇත්තටම මගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා,
පවුලක් වෙන්න ඉඩ දෙන්න.
පවුලේ රැස්වීම
සහ විවාහ මංගල්‍යය යන දෙකම...
සභාපතිවරයා විසින් නියෝග කරන ලදී.
එයාට මගේ තාත්තගෙ කොටස් ඕන
කාටත් වඩා,
එහෙත් ඇයට සභාපති පාර්ක්ගේ නියෝග කඩ කිරීමටවත් නොහැකිය .
කුමක් වුවත්.
ඔයා කිව්වා වගේම,
මේ විවාහය...
මම සභාපති පාර්ක් සමඟ ඇති කරගත් ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක් .
මට පේනවා
ඔයා දැන් මාව විවෘතව පටිගත කරනවා.
ඒක පුරුද්දක්.
වාර්තා තබා ගැනීමේ ක්‍රමයක්.
ඒ නිසා.
ඔබට සන්නාම ප්‍රධානියා වීමට අවශ්‍යයි...
ඇඩෙල් සමූහය වෙනුවෙන්,
අපගේ සියලුම අනුබද්ධිත සමාගම්වල වෙළඳ නාම අධීක්ෂණය කිරීම .
මම විදේශගතව සිටියදී අලෙවිකරණයත් හැදෑරුවා .
මම මින් ජුන්ව විවාහ කරගත්තට පස්සේ...
අපි ඇඩෙල් සමූහය භාර ගනිමු,
මට හිතුණා මට
විවිධ අනුබද්ධිත සමාගම් කළමනාකරණය කරන්න වෙයි කියලා.
විවාහයකින් පසු අනුප්‍රාප්තිය?
ඒක හරිම අහංකාරයි
නේද?
ජෛව මාතෘකාව.
ආපසු හැරී බලන විට,
ඔයා මගේ තාත්තට ඇඩෙල් සමූහ ව්‍යාපාරයේ කොටස් ඔක්කොම දුන්නට පසුතැවෙන්න ඕන .
මම මින් ජුන්ව විවාහ කරගත්තොත්,
ඒ කොටස් ඔහුට අයිති වනු ඇත.
ඔබේම කොටස් වලින් කොටසක් කපා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවී ,
ඔබට
පාර්ක් මින් ජුන් ගේ ස්ථාවරය ශක්තිමත් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබ විදේශගතව සිටි කාලයේ සිට,
ඔයා තව ගෙනාවා වගේ ...
ඩිප්ලෝමාවකට වඩා.
ඒ
මම හිතන්න තීරණය කරපු නිසා...
සහ ඔබ වගේ තීරණ ගන්න.
මම දැන් ඉන්න කෙනා...
බොහෝ සෙයින් ප්‍රයෝජනවත් වේ...
මම එදා හිටියාට වඩා.
තවමත්, සන්නාම ප්‍රධානී තනතුර
ඕනෑවට වඩා ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
නව ව්‍යාපාර කාර්ය සාධක බලකායේ ප්‍රධානියා.
එතනින් පටන් අරන් ඔබේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න.
ඒක
මම හිතුවට වඩා පොඩි චරිතයක්,
නමුත් මම ඒක ගන්නම්...
එක් කොන්දේසියක් මත.
විවාහ උත්සවය
වහාම පවත්වන්න.
දැන් සභාපති පාර්ක්
ඔහුගේ අනුමැතිය ලබා දී ඇති බැවින්,
කිසිවෙකුට මගේ මාර්ගයට බාධා කළ නොහැක.
පාර්ක් මින් ජූන්.
(අංශ ප්‍රධානී 1 පාර්ක් මින් ජූන්)
මගේ දෙමව්පියන්ට දුන්න තෑගි වලට එයා මේකද කළේ ?
පේනවද? මේකට තමයි ඔයා
ඔෆිස් එකේ බොන්නේ.
දවස පුරාම මත්පැන් පානය කිරීමෙන් ලැබෙන සරල සතුට.
මේක නියමයි.
පවුලේ රැස්වීම මඟ හරින්න. හරිද?
ඔයාට ඕන නැති මේ විවාහය නවත්තන්න . හරිද.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ අම්මට
බේක් ජින් ජු ගැන කියන්න ඕනේ.
එයා හිතන්නේ
ඔයා එයාට කතා කරන එක නැවැත්තුවා කියලා...
මොකද ඇය ඔයාව
විදේශගත වීම වැළැක්වුවා.
ඒ වගේම එයාට පිස්සු අදහසක් තියෙනවා
ඔයාගේ පෙම්වතිය චෝයි යූ නා කියලා.
ඒක ඕනෑවට වඩා කරදරයක්.
ඇයට කිසිවක් වෙනස් වන බව පැවසීම නොවේ
.
ඔයා තාමත් තරහක් තියාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා බේක් ජින් ජු එක්ක රණ්ඩු වුණා
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමේ සැලසුම් ගැන,
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න කලින් එයා මැරුණා .
ඔයා තාමත් හිතන්නේ
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ අම්මගේ වැරැද්ද කියලද?
ඔයා තාමත් බේක් ජින් ජු ගැන හිතනවා කියලා මට කියන්න එපා .
ඔයා කවදාහරි කතා කරන්නේ
බේක් ජින් ජු ගැන විතරයි.
මේක කවදා ඉවර වෙයිද?
මේ වගේ වෙන්න කාලය මේක කියලා ඔයා හිතනවද ?
මෙම අනුපාතයට අනුව,
ඔබට උරුමක්කාරයා ලෙස ඔබේ තනතුර අහිමි විය හැකිය .
මෝඩයෙක් වෙන එක නවත්තලා යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්න.
මම...
ඔබට අවශ්‍ය කෙනා,
බේක් ජින් ජුගේ අවතාරය නොවේ.
ඔයා ඒක දන්නවා. ඒකයි
ඔයා මේ විවාහයට එකඟ වුණේ.
ඔයා මේක කරන්න යනවා නම්,
ඒක හරියට කරන්න.
ඒකට ඇතුළත් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා හරියටම දැනගෙන නේද ඔයා මේකට එකඟ වුණේ
?
කුමක් ද?
මේ විවාහය මට කරදරකාරී වැඩක් විතරයි .
මගේ තාත්තට විරුද්ධව යන එක කරදරයක් ,
ඒ වගේම ඒක ජින් ජු වෙන්න බැරි නිසා,
කාත් එක්ක වුණත් මම ඒක ඉවර කරනවා .
ඒ සියල්ල දැනගෙනත්,
අපි සතුටින් හා ආදරයෙන් ඉන්නවා කියලා මගෙන් මවාපාන්න ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
ඒක කෑදරකමක් නෙවෙයිද?
ඔයා එයාගේ නිර්මාණ
සහ එයාගේ සිහින හොරකම් කළා,
දැන්
ඔයා එයාගේ විවාහයත් හොරකම් කරනවා.
ඉතින් ඒක එතනින් තියන්න.
කෑදර වෙලා මාව ඔයාටත් ගන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා .
බේක් ජින් ජු නැවතත්, සෑම විටම මෙන් ජයග්‍රහණය කරයි.
ඔයා අවුරුදු ගානක් තිස්සේ එයාට හැමදාම වද දුන්නා ,
නමුත් ඔහු තවමත් ඔබට උණුසුම් වී නැත .
බේක් ජින් ජු ආචරණය...
ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
හොඳයි ජින් ජු!
අද දවස නරක ආරම්භයක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඇයි?
ඇය මැරිලා,
ඉතින් ඇයි ඇය එහෙමම ඉන්න බැරි?
ඇයි?
(චෝයි යූ නා)
(ඔබගේ වෙන්කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.)
කිම් මියුන්ග් හුයි නැවතත් උසස්වීම සඳහා ඉදිරිපත් වුණේ නැහැ ?
මම මේක බෝඩ් එකට දෙන්නම්.
එයාලා මේක හරියටම ගත්තා.
හොඳයි.
ඉස්සරහට එයාලට තව හොඳට කරන්න ලැබේවා කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු .
කමක් නැහැ.
මගේ කොන්ද මාව මරනවා.
ඔයාට හොඳ ආරංචියක් ලැබුණාද?
කිම් මියුන්ග් හුයි නැවතත් රැවටුණා.
කාර් එක ගන්න.
මම ඒක හෝදලා ඉවර කළා විතරයි.
මට කෙටි විවේකයක් ගන්න බැරිද?
ඔබට මඟදී විවේක ගත හැකිය.
කිම් මියුන්ග් හුයි මෙතරම් දුක්ඛිත ලෙස පෙනෙනු මට කලාතුරකින් දැකිය හැකිය .
මේ ප්‍රවර්ධන චක්‍රය එනකම් මම කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නයි යන්නේ.
කාර් එක ඉස්සරහින් ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න.
මහත්මිය. හරි!
ඔව්, මැඩම්.
අද රෑට මගේ ප්‍රියතම වයින් වලින් එකක්
සූදානම් කරන්න.
මට කිම් මියුන්ග් හුයි ඉස්සරහාම ඒක රස විඳින්න ඕන .
ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
කිම් මහත්මිය රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටී...
අද ඇගේ අනාගත මාමණ්ඩියන් සමඟ.
ඒ අදද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැම දවස් අතරින්, අද රෑ ඇයි?
මොනවා උනත්.
මට මේකෙන් මගේ හොඳ මනෝභාවය විනාශ වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම ගිහින් ඒක එයාගේ මූණේ
දෙගුණයක් තදින් අතුල්ලනවා.
මට ආරංචි වුනා එයාලා ආයෙත් ඔයාව උසස්වීම සඳහා පාස් කළා කියලා .
ආභරණ අංශය
බලය අහිමි වෙමින් පවතී,
ඔයා එතන හිරවෙලා.
ඒ කියන්නේ සභාපතිතුමා...
හියුන් ජුන්
ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට තීරණය කර ඇත.
ඔයා හිනාවෙනවද? පොඩි...
හේයි!
උඩට ගිහින් නැත්තේ මම විතරද ?
ඒ ගැලරියෙන් එහාට ඔබට කිසිම දෙයක් ලැබිලා නැහැ .
ඒකෙන් අපි සම වෙන්නේ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්,
ඒ කියන්නේ ඔහු ඔබට පක්ෂව තරාදිය ඇල කළේ නැහැ කියන එකයි .
ඒ කියන්නේ හ්යුන් ජුන් ළඟ...
නීත්‍යානුකූල පුත්‍රයෙකු ලෙස ඊටත් වඩා විශාල වාසියක් .
ඔබ සිතන්නේ මණ්ඩලය
සහ කොටස් හිමියන්...
අනියම් බිරිඳකගේ පුතෙකුට
භාර ගන්න ඉඩ දෙයිද?
අපි මේක කොහොම හරි දිනනවා,
ඉතින් හුස්ම හිර කරගෙන එළියට එන්න.
තේරුණාද?
ඩාර්න්.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇය කිසිසේත් වෙනස් නොවන්නේ කෙසේද?
ඒකයි ඇයව මෙච්චර බය කරන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ එයා භයානකයි කියලද?
ඇය කිසි විටෙකත් පසුබට වන්නේ නැත...
නැත්නම් නොසැලී ඉන්නවා. ඇය නොපසුබටව ඉන්නවා.
(ස්වර්ණාභරණ අංශය,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි)
ඇය මීට පෙර මිනීමැරුමක් කර ඇති
අතර, එය ඇයට කරදරයක් නොවීය.
ඕ ජුන්ග් රන් දකින හැම වතාවෙම
මට ඒක හිතට වදිනවා.
මම
එතරම් භයානක හා අනුකම්පා විරහිත කෙනෙකුට එරෙහිව නැගී සිටින බව.
මට ඒ රාක්ෂයාගෙන් ඇඩෙල් සමූහය ඉවත් කරන්න වෙනවා ,
නමුත් මම තවමත්
සභාපති පාර්ක්ගේ අනියම් බිරිඳට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
මට ව්‍යාපාරයක්, තනතුරක් නැහැ,
නැත්නම් මගේ පැත්තේ ඉන්න කවුරුහරි මට සහයෝගය දෙනවා.
ඒ නිසා තමයි, අනුප්‍රාප්තික යුද්ධයේ මුවාවෙන් ,
මට මින් ජුන්ගෙ විවාහයට විරුද්ධ වෙන්නවත් බෑ .
නමුත් මින් ජුන් සහ යූ නා
ගොඩක් ආපස්සට යනවා නේද?
ඇය චෝයි සෑම් සික්ගේ දියණිය වීම සුදුසු නැහැ ,
නමුත් ඔවුන් ඉතා සමීපව සිටියා...
ඔවුන් වරක්
විදේශගතව එකට අධ්‍යාපනය ලැබීමට සැලසුම් කළ බව.
එය යෝජිත විවාහයක් විය යුතු නම් ,
ඇය ආගන්තුකයෙකුට වඩා හොඳ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ
යක්ෂයෙක් වෙන එක නරක දෙයක් කියලා.
ඔයා යක්ෂයෙක් වෙන්න ඕනේ
ඉතින් මිනිස්සු...
ඔයාගෙ දේ අරන් ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම ඇවිදින්න එපා .
තැළී පොඩි වී සියල්ල අහිමි වෙනවා වෙනුවට ,
පසුව පසුතැවිලි වීමට පමණි,
මම යක්ෂයෙක් වෙන්න සූදානම් වෙන්න කැමතියි .
මට කල්පනා වෙන්නේ මින් ජුන්...
ඇත්තටම ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වුණා.
එයාලා වෙන් වෙලා කියලා ආරංචි උනාම මට සහනයක් දැනුනා ,
දැන් මම කල්පනා කරන්නේ
මේ විවාහය නවත්තන්න ඕනද කියලා.
මේක මින් ජුන්ට ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඒක මට කරදරයක්.
ඒකයි ඔයා
දේවල් අනිත් පැත්ත හැරවීමට තුරුම්පුවක් සූදානම් කරලා තියෙන්නේ.
සියල්ල සාර්ථක වුවහොත්,
අපිට ඕන විදියට ඒ කාඩ් එක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් .
හේයි.
ඔබට.
ඇයි ඔයා
මෙච්චර උසස් විදිහට සහ බලවත් විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඒක සුබ පැතීමක් වෙන්නද හිතාගෙන හිටියේ?
ඔයාටත් කිසිම සිරිතක් නෑ,
ඔයාගෙ අම්ම වගේමයි.
එසේ නම්,
මවකට අනියම් බිරිඳකින් ඔබට ඉගෙන ගත හැක්කේ කුමක්ද?
මෙතන නෙවෙයි. අපි ඔෆිස් එකේ ඉන්නේ.
ඉතින් අපි කාර්යාලයේ හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා අනියම් බිරිඳක් වීම ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද ?
නෑ. මේක හ්යුන් ජුන්ව අපහසුතාවයට පත් කරයි කියලා මට බයයි .
ඔහු ලැජ්ජාවට පත් වන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා කෑ ගහනවා අම්මේ.
මම කෑ ගහන්නේ නැතුව ඉන්න ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
ඔයාට ඒ ස්වරය ඇහුනාද?
ඔහු පැහැදිලිවම අගෞරව කරනවා.
එන්න, ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
පළමු පහර එල්ල කිරීමෙන් පසු ඔබට වින්දිතයා ලෙස සෙල්ලම් කළ නොහැක .
මම හිතන්නේ ඔයා ඇති කියලා තියෙනවා.
මිස්ටර් සොන්ග් කොහෙද?
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ?
- එන්න.
- හේයි! යන්න දෙන්න.
ඉන්න. දෙයියනේ, මගේ පිට.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ලොකු කෙනෙක් කියලා,
ඔයා විවාහ වෙලා කොටස් හිමිකරගෙන ඉන්න නිසා .
- ඔයාව අතාරින්න.
- අපි යමු.
ඔච්චර උඩඟු විදිහට, බලවත් විදිහට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
ඔබ කොතරම් ආඩම්බරයෙන් ක්‍රියා කළත්,
ඔයා හැමදාම අවජාතක පුතාම වෙයි .
ඇත්තටම නින්දාව හ්යුන් ජුන් නෙවෙයි.
ඒ ඔයා!
තත්පරයක් ඉන්න. එතරම් වේගවත් නොවේ.
ඩාර්න්.
කමක් නැහැ.
ඔයා කොහෙද
මේ වගේ දෙයක් හොයාගත්තේ?
මගේ ආදරණීය, මේක කෙලින්ම
UK වලින්.
මම ඒකට කියන්නේ බ්‍රිතාන්‍ය රාජකීය පෙනුම කියලා.
අපි
මහා ධනවත් පවුලක් සමඟ කටයුතු කරන්නේ නම්,
අපි රාජකීය ප්‍රවේශයකින් යා යුතුයි.
රාජකීයත්වය?
රාජකීය බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් වගේ.
එය මොකක් ද?
අද ඔයාගෙ කට නම් හොඳටම
අවුල්.
ඒක නෙවෙයි.
යූ නා මොනවා හිතයිද කියලා මට බයයි .
යූ නා ඔයා වගේ කෙනෙක්ද?
ඇයට ඇගේ කලාත්මක සංවේදීතාවන් ලැබුණා ...
ඇත්තටම මගෙන්.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
යූ නා කියන්න යන්නේ එයාගේ අම්මා
හරිම අපූරු පෙනුමක් තියෙනවා කියලා.
අනේ මන්දා, හරිම ලස්සනයි.
අපි යමු.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
ඔවුන්ගේ නෑනාලා වීම
ඇත්තටම හොඳ අදහසක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම සභාපති පාර්ක්ව වැඩි වැඩියෙන් දකින තරමට,
ඔහුගේ කෑදරකම කොතරම් දරුණුද කියා මට වැටහෙන තරමට .
මේ විවාහය තුළින් ඔහු අපෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද ?
එන්න.
විවාහයට පෙර ගිවිසුම, සර්.
දික්කසාදයක් සිදුවුවහොත් ,
චෝයි සෑම් සික්
ඔහුගේ ඇඩෙල් සමූහයේ සියලුම කොටස් අහිමි කරනු ඇත.
හොඳයි. ආරක්ෂිතව තබා ගන්න...
සහ විවාහයට පෙර ඇයට අත්සන් කිරීමට කියන්න .
මෙච්චර ළඟදි එයාට අවලංගු කරන්න ඕන නෑ ,
ඒ නිසා ඇය කලබලයකින් තොරව එයට අත්සන් කරයි.
දික්කසාදය සම්බන්ධයෙන්,
අපට එය සංවිධානය කළ හැකිය...
අපි
හැමදේටම එයාලගෙන් කිරි උරා ගත්තට පස්සේ.
ඔවුන් දික්කසාද වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්පසු,
මට ඒක චෝයි සෑම් සික් සහ චෝයි යූ නා වගේ පෙන්නන්න පුළුවන් ...
බේක් ජුන් ගි
සහ බේක් ජින් ජු ඝාතනය කළා.
මට ඒක එයාලට මතක් කරන්න වෙනවා.
පරිපූර්ණයි.
හරි, එහෙනම්.
අපි එයාලගේ පොඩි සෙල්ලම එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යමුද ?
අපි යමු.
- යහපත.
- ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
ඔබ ඔබේ වයස ගැන සිතීම ආරම්භ කළ යුතුයි .
ඔයා ඔහොම මහන්සි වෙලා හිටියොත් අන්තිමට ඇඳට වැටෙයි .
නවත්තන්න. ඔයා හැමදාම කරදර කරනවා.
ඉන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ ඔක්කොම ඇඳගෙන?
ඔයා මින් ජුන්ගෙ අනාගත නෑනාලා මුණගැහෙනවා කියලා මට කියන්න එපා .
ඔයා එහෙ ගිහින් මොනවද කරන්න තියෙන්නේ ?
ඔයාගෙ අනියම් බිරිඳගෙ පුතාගෙ විවාහ උත්සවය වෙනකොට ඇයි කරදර වෙන්නෙ ?
මම යන්න හොඳ නැද්ද?
- ඇත්තටම?
- මට හමුවෙන්න අවශ්‍ය නැත්නම් විතරයි...
හ්යුන් ජුන් ගේ අනාගත මාමණ්ඩියන් ද.
ඒක සාධාරණයි.
- පැටියෝ.
- එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
ඇයි අහන්නේ?
ඔයා කොහොමත් ඔයාට ඕන දේ කරයි.
මේ පවුලට විවාහ මංගල්‍යයක් ළඟදීම එනවා,
නමුත් කිසිවෙක් සිනාසෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි මේ විවාහයට බල කරන්නේ කියලා.
හ්යුන් ජුන් විවාහ වෙන්න කාලේ ආවම මෙහෙම වෙන්න බෑ .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඇත්තටම.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා
මෙහෙම ඇවිදිනවා මට හම්බෙයි කියලා.
හේයි, ඔයා යනවනම්,
ඒ බඩු ටික අරන් යන්න.
ඔයා නැත්නම්,
එහෙනම් ඔයාගෙ මල්ලිට මෙහෙදි සලකන්න,
අපි යමු බොන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද? මම කොහෙවත් නොහිටිය යුතු තැනකද ඉන්නේ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම හිතුවා අපිට
මින් ජුන්ගෙ අනාගත නෑනාලා මුණගැහෙන්න එකට යන්න පුළුවන් කියලා.
පවුලේ අයව මුණගැහෙන්නද?
ඔහු
ඇඩෙල් පවුලේ වැඩිමහල් පුතා.
මම කොතරම් කාර්යබහුල වුවත් , මම පෞද්ගලිකව එහි සිටිය යුතුයි .
අපි වාහන තදබදයට පත් වෙන්න කලින් යමු.
හරි. මම වහාම සූදානම් වෙන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
හදිසි වැඩ කටයුත්තක් තියෙනවා.
මට ඉක්මන් පණිවිඩයක් යවන්න ඕනේ.
සභාපති පාර්ක් මා සමඟ මින් ජුන් ගේ අනාගත නෑනාලා හමුවීමට එනවා .
කරුණාකර මින් ජුන්
එයින් ගොඩ ඒමට උත්සාහ නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
මම හැකි තරම් කාලයක් ගන්නම්.
ඔයාට පේනවා, අධ්‍යක්ෂ කිම්...
මගෙන් ගේන්න කිව්වා...
මෙම තෑගි.
ඇය ඔයාගෙන් ඒක පෞද්ගලිකව කරන්න කිව්වද?
ඔව්, ඇය කිව්වා ඇය සභාපතිතුමා එක්ක ගමන් කරනවා කියලා ...
සහ ඔබට දන්වන්නැයි මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
හරි, එහෙනම්.
ඔයාගේ අම්මා දක්ෂ උපායමාර්ගිකයෙක්.
මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
ඇය ඔබට දන්වනවා
සභාපති පාර්ක් ඔබ දෙස බලා සිටින බව,
ඒ නිසා පැනලා යන්න හිතන්නවත් එපා .
ඒ ඇය
පීඩනය යොදන විදිහයි.
ඔබ එය නතර නොකරන්නේ නම්,
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතු නොවේද?
මේක ගෙදරට ටිකක් ළඟයි .
එයාලා පාර්ක් මින් ජුන් විකුණලා දැම්මට පස්සේ,
මම ඊළඟට එන්නම්.
ඉතින් මාව විකුණලා දායිද,
නැත්නම් මම ඒකට දුවන්නද?
ඒක තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නය.
මින් ජුන්...
එයා හොඳින් ඉදීවිද කියලා මට හිතෙනවා.
මම එයාලට කිව්වා ඒක සමාන කරන්න කියලා.
ඒක හරි යයි නේද?
ඔව්.
ඒක පරිපූර්ණ අනුරුවක්.
හොඳයි. ඊළඟ පියවර සඳහා මම දැනටමත් සියල්ල සකසා ඇත .
මෙතැන් සිට සියල්ල
සැලැස්මට අනුව සිදුවනු ඇත.
ඔව්. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මේ ඇඳුම් අඳිනකොට...
සහ බේක් ජින් ජු බවට පත් වන්න,
ඔයාට මොන වගේ ප්‍රකාශනයක් ලැබෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඔයාගේ මූණේ ඒ බැල්ම මම දකිනකොට,
මට ඒක හැසිරවිය හැකිද?
- ඉන්න, ලකුණ!
- ලකුණ!
හොඳ ප්‍රතිචාර.
හොඳයි, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනි.
ඇය ඇඩෙල්ගේ විධායක නිලධාරියෙකුගේ සහයකයෙක් නොවේද ?
ඔහුගේ විලාසිතාවේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඒ සුදු කලිසමට එයා හරියට විකටයෙක් වගේ .
මට සමාවෙන්න.
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා අහුලගෙන හිටියේ නෑ,
සහ ඔබ ඔබව පැහැදිලි කරන්නවත් යන්නේ නැද්ද
?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ,
නමුත් සභාපති පාර්ක් අවතක්සේරු කිරීම ගැන ඔබ කනගාටු වනු ඇත .
ඔහු හරිම භයානක මිනිහෙක්.
ඔයාට ජෛව අංශය ඕනද...
සහ විවාහය කල් දැමීමටද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
අපි ක්ලෝයිව බඳවා ගත්තොත්,
අපි
ආරම්භයේ සිටම ගෝලීය අවධානය ලබා ගනිමු,
ජෛව අංශය බේරා ගැනීමට අපට ඇති හොඳම අවස්ථාව එය වනු ඇත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥